Repository: pa-pa-me/zizhujy.com
Catalog: Source/ZiZhuJY.Web.UI/App_GlobalResources/Application.*.resx
Languages: zh_cn

# Name
source: Zi Zhu Home
zh_cn: 紫竹家园

source: ZiZhu JY
zh_cn: 紫竹叽歪

# Format_FailedToGetPDF
source: Failed to get the PDF version of this url: '{0}'.\r\n{1}
zh_cn: 获取这个 URL '{0}' 的 PDF 版本时失败了。\r\n{1}

# FooterMenuHireMeLink
source: Hire me!
zh_cn: 招了我？

# Plotter
source: Plotter - Online Regression/Statistical Calculator
zh_cn: 在线回归统计计算器

# FunctionGrapher
source: Online Function Grapher
zh_cn: 在线函数画图

# FunctionGrapherIntro
source: Plot and graph equations online!. This is an easy to use Online Function Grapher, supporting multiple functions and even implict functions plotting &amp; graphing! And supporting LaTex expression, can be used as an online equation editor or graphing calculator as well. Explore all kinds of functions&#39; graphs online.
zh_cn: 在线函数画图，绘制给定函数的图像。这是一款小巧灵活的在线函数作图工具，多函数支持，而且能够作出隐函数图像！支持 LaTex 表达式，还可以用作在线公式编辑器、图形计算器。在线探索一次函数、二次函数、多项式函数、指数函数、对数函数、三角函数以及各类隐函数图形图像。

source: Geek Calculator
zh_cn: 极客计算器

# GeekCalculatorIntro
source: A fast awesome scientific calculator. Type mathematical expressions and the answer just shows immediately next to your expressions, which makes geeks love it so much.
zh_cn: 一款牛屄的急速的科学计算器。在你输入数学计算式的同时在旁边即时显示计算结果，让极客们爱不释手。

# PlotterIntro
source: Online plots, regression calculator, statistics, trends, data fits, estimates and predicts!
zh_cn: 在线描点、回归统计、趋势拟合、估计预测，一步到位！

source: Graph World
zh_cn: 图的世界

# GraphWorldIntro
source: Generate/draw complete, regular, and random graphs, etc, online.
zh_cn: 在线生成完全图、正则图、随机图等。

source: Matrix Calculator
zh_cn: 矩阵计算器

# MatrixCalculatorIntro
source: Matrix calculation - Inverse, Transpose, Add, Subtract, Multiply Matrices online!
zh_cn: 矩阵计算 -- 在线对矩阵进行求逆、转置、加、减、乘等运算！

source: PDF Converter
zh_cn: 在线生成 PDF

# PDFConverterIntro
source: Convert web pages to PDF on the fly!
zh_cn: 在线将网页转换成 PDF 文档。

# MirrorSiteText
source: Mirror Site
zh_cn: 镜像站点

# MirrorSiteTitle
source: Mirror Site
zh_cn: 镜像站点
